Bu animasyonu takip etmeyen var mı aramızda?
Songhai Ruhsal Kılıç Sanatları Toplantısı'na hoş geldiniz.
"KILIC"
Songhai'nin tüm büyük fraksiyonlarından öğrenciler,
benzersiz kılıç becerilerini sergilemek için davet edildi.
Bilibili'nin canlı yayın bölümüne girin,
yorumlarınızı yapın,
ve ödüller için çekilişe katılma hakkı kazanın.
Şimdi beş kılıç ustasını tanıyalım.
1. Usta, Songhai'nin kahramanı, Yedi-Yıldız Takımı'nın kaptanı,
kılıç ustası Zhuo Yi.
Sonra, 59. Fraksiyon'un deneyimli ve seçkin öğretmeni,
Eğitmen Xie.
Son ikisi, Bilibili'nin gelişim bölümünde en popüler
bilinen kılıç dansı ekibi, Ling Yuan ve Hanser.
Eskiden kılıç geliştirme, ruhsal kılıçları sıralamak için
tek ölçüt olarak gücü alırdı.
Ancak barış zamanında,
artık kılıçlarımızla savaşmak zorunda değiliz.
Bu yüzden bu program bir kılıç gücü yarışması değil,
kılıçtaki sanatı ve güzelliği keşfetme fırsatı.
Dahası, bu toplantının düzenleyicisi
izleyiciler için güzel ödüller hazırladı.
Birincilik ödülü, Fort Skyloop'a bir bilet.
O yüzden, etkileşimde kalın.
Pekala, reklam arası bu kadar.
Şimdi ilk uygulayıcıyı çağırıyoruz,
son günlerde en çok konuşulan isim.
İlgi odağındaki kız,
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu'nun kızı,
Sun Rong.
"Yuewen Group'un Çin Qidian Websitesi'ndeki aynı isimli hikayeden uyarlanmıştır" "Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı 2. Sezon"
"Sekizinci Bölüm: Beş Elementin Kılıç Dansı"
Saygıdeğer eğitmenler,
Ben Songhai 60. Fraksiyon'dan Sun Rong.
Bayan İflas,
geçen yılki kılıç yarışmasında birçok kılıcınız hasar görmüştü.
Kazanmak için kılıç ruhunuzu bile feda ettiniz.
Haklısınız.
Bu yüzden yeteneklerimi geliştirmek için çok sıkı çalışıyorum.
Bu sahneye çıkma amacım, değerli hocaların
kılıç becerilerim konusunda bana biraz aydınlatıcı
bilgiler vermesini
ve kendimi geliştirebilmemdir.
Güzel. Çok heyecanlı.
Bize ne göstereceksiniz?
Güneş Ailesi'nin ata kılıç becerisi, Okyanus Dansı.
Bu...
Bu... ruhsal kılıçlarla yapılan bir grup dansı.
Onlarca ruhsal kılıcı kontrol ederek
bu kadar zarif bir kılıç dansı sergileyebiliyor.
Güneş Ailesi'nin ata kılıç becerisi ününü hak ediyor.
Gerçekten özel bir yanı var.
Dikkat et!
İyi misin, Kang?
Çok korktum.
Bayan Sun, bu kadar çok kılıcı aynı anda kontrol etmeye çalışmak tehlikeli.
Lütfen baş edebileceğin kadarını yap.
Tüm becerisi bu mu?
Bu çok utanç vericiydi.
Güneş Ailesi'ne yakışır.
Bu kadar mı?
"KILIC"
Bayan Sun'un sunduğu gösteri için teşekkür ederiz,
Yayına devam ediyoruz ve sıradaki performanslar için hazırlanalım.
--5 yaşındaki yeğenim bile ondan daha iyi oynardı.
--İyi misin, Kardeş Sun?
Bu hatalı performans için çok üzgünüm.
Kılıç ruhum olmadan,
hiçbir şey başaramıyorum.
Kardeş Sun,
yarın kılıcını dükkânıma getirsen nasıl olur?
Senin için ayarlarım.
Teşekkür ederim.
Bu senin hatan değildi.
O kadar hızlı oldu ki reklamlara geçemedim.
Operasyon ekibi, özür dilemek için bir blog mesajı yayınla.
Bir dakika bekleyin.
Kazadan sonra yayının izlenme oranları yükselmeye başladı.
"Ruhsal Enerji Endeksi"
Kazadan sonra yayının izlenme oranları artıyor.
Ne?
Sanat programlarını kimsenin izlemek istemeyeceğini düşünmüştüm.
Ruhsal Enerji Endeksi fırladı.
"Ruhsal Enerji Endeksi"
Bu bir şanssızlıktı ama iyi oldu.
Yayına devam edin. Devam edin.
Aptal insanlık.
Önyargılı bakış açıları.
Şöhretini hak etmiyor.
Taksirli cinayete teşebbüs tutuklanabilir.
--Hepiniz bittiniz.
Bayan Sun en iyisi.
--Bayan Sun'ın sunduğu gösteriyi takdir ediyoruz,
küçük bir kaza olsa da.
Yayına devam edelim
ve sıradaki performansçılarımızı alalım,
onlar da Faction 60'tan, elit bir ikili.
"Chen Chao" "Guo Hao"
Size sorabilir miyim, kılıç ustaları,
neden bu sahneye çıktınız?
Siz de kendinizi test etmek mi istiyorsunuz?
Hayır, sadece küçük bir gösteri sunmak istiyoruz.
Bir usta arkadaşımız var,
hayatında büyük zorluklarla karşılaşmış.
Her zaman gülümsemeye çalışıyor,
ama aslında ne tür bir baskı altında olduğunu biliyoruz.
Zorlukların üstesinden gelmesine yardım edemeyeceğimiz için üzgünüz.
Yapabileceğimiz şey, size bu küçük gösteriyi sunmak.
Umuyoruz ki her gün gerçekten mutlu olursunuz.
Sizin gibi arkadaşlara sahip olmak çok güzel.
Bize ne göstereceksiniz?
Çıplak elle keskin bir bıçak kapmayı duymuşsunuzdur.
Ama bıçak kapmak çok basit bir şey.
Bugün size göstereceğim şey, çıplak elle kılıç kapmak.
Yıl 4396 oldu,
hâlâ bu bayat numarayı mı yapıyorsunuz?
Ben sadece çıplak elle kılıç kapmayacağım.
Bunu gözlerim bağlıyken yapacağım.
--Şaka mı yapıyorsun?
--Hadi göster bakalım.
Bu altın ruhsal beden, Buda benzeri bir kılıç ruhu.
Tam bir kılıç ruhu çağıramıyor.
Sadece iki kolu var.
Gösterilecek ne var ki?
Hazır mısın, Chen Chao?
Saygıdeğer eğitmenler ve izleyiciler,
Bu, Chen Chao'nun Demir Kafa gösterisiydi.
Chen Chao'nun Demir Kafa'sı gerçekten çok güçlü.
"koca kafalıların tuhaf hareketleri
çıplak elle keskin bıçağı kapmak
demir kafa devreye girdi"
Neler oluyor?
Çevrimiçi izleyici sayısı bir milyonu geçti.
Spiritüel Enerji Endeksi platform rekorunu kırdı.
Biraz daha,
ve yeterli spiritüel enerjiyi toplamış olacağım.
Seçkin ikilinin sürpriz gösterisi için teşekkür ederiz.
Şimdi sıradaki performansçımız,
Songhai Faction 59'dan Yisha Bei.
Bu bir kılıç formasyonu.
Bu yüzlerce,
hayır, binlerce uçan kılıç
hepsi mikro kontrol altında.
Bu bilimsel çalışmanın zamanı.
Vücut kontrol sistemleriyle geliştirildi,
artık aynı anda binlerce
spiritüel kılıcı kontrol etmek sorun değil.
Zaman değişti.
Eski yöntemlerle uçan kılıç becerileri çalışırsanız,
onlarca kılıcı kontrol etmek üst sınırdı.
Geri döndük, Kardeş Sun.
Chen Chao...
O yaşıyor mu?
Endişelenme. Doktor onu muayene etti.
Yaşıyor.
Hepinize teşekkür ederim.
Ben...
Aptal olma.
Şimdi daha iyi bir ruh halinde misin?
Wang Ling ve Xiaoyu nerede?
Songhai Faction 59'dan Yisha Bei'nin muhteşem gösterisi için teşekkür ederiz.
Şimdi günün son performansçısı,
Faction 60'tan Lin Xiaoyu.
O... Lin Xiaoyu mu?
Gözlüksüz Kardeş Lin çok güzel.
Ne güzellik!
Beni öldürüyor.
Muhteşem.
Onu seviyorum.
Bu tanrıçaya bayılıyorum.
Bu kız çok sevimli.
--Onu çok seviyorum.
--Bu Lin de kim?
Şu an çevrimiçi beş yüz milyon izleyici var.
İnsanlık tarihinin en yüksek rekoru.
Şimdi, planım başlıyor.
Ağaç çok parlak yanıyor.
Bir şeyler doğru değil.
Lin Abla yine etrafta dolaşıyor.
Hayır.
Ahşap elementinin yeteneklerini kullanarak sahneyi değiştiriyor
ve rüya gibi sahne efektleri yaratıyor.
Sonra hepsini yakıyor.
Ateşten sonra yeni bir canlılık doğuyor.
Beş elementi de kullanan bir kılıç dansı.
Eğer yanılmıyorsam,
bu kılıç dansı "Küllerinden Doğuş" olmalı.
İşte bu yüzden o bin yılda bir gelen bir dâhi kız.
En muhteşem sahne planı!
"Az önce ne oldu?"
"Ben buna"
"En İyisi diyorum"
Bir milyar. Bir milyar.
Az önce ne oldu?
Tüm öğrencilerin katkıları sayesinde,
büyüm için gereken 1 milyar ruh enerjisini topladım.
Nihai Kontrolümü izleyin.
"Songhai Alışveriş Merkezi"
Bu dünya çapındaki Nihai Kontrol'ü tetiklemek için
bir milyar ruh enerjisi toplamak büyük çaba gerektirdi.
Artık dünyadaki tüm insanlar benim kontrolüm altında.
Böyle dâhice bir planımı
duyamamanız çok yazık.
Affedersiniz.
Siz kimsiniz?
İkiniz nasıl kontrolümden kaçtınız?
Çünkü büyü formülünüz işlevini yitirdi.
Nasıl?
Bu imkânsız.
Bu kadar büyük bir formül.
Nasıl bozabilirsiniz ki?
Anahtarın konumunu 2 metre ileri taşıdım sadece.
"GÜNEŞ"
Sen de kimsin?
Planımı nasıl bildin?
Kahretsin.
Şimdi işi şiddetle halletmek zorundayım.
Beni kurtardığın için teşekkürler, mini-TV.
Bekle.
Mini-TV'de bir terslik var.
Bir dakika.
Nihai Kontrolü serbest bırakamıyorum.
Bu sadece Nihai Kontrol değil.
İçinde şeytan ruhu karışmış ve
onların bilinçlerini ele geçirmiş.
Bu insanlar artık
sıradan kuklalar değil.
Onlar...
...kendi kendine hareket eden kötü kuklalar.